呢度好似爆水喉啊
你可唔可以快啲整好佢啊？
我哋個地牢浸咗好多水
好似有隻貓喺度𠻹啊
我…應該兩三個星期後都訂唔到
想要嘅零件啊，講緊就算今日打去訂
所以我唔會訂，我…
唔係啩
有緊急嘢喎，我走先喇
噉你返嚟之前我哋要做乜嘢啊？
擺個盆裝住先啦
都唔得𠸏
塞車塞得咁嚴重？
好彩交通消息會幫我解決呢個問題
喂，阿尼派伊
睇嚟呢度單交通意外大得滯，係大到…
我呢個報道員都睇唔清啊
老竇，你好
喂
你哋兩個又會泊到咁正嘅停車位𠸏？
係個秘密嚟啊
收聲喇
好吖，經濟怡
你已經入咗我張黑名單喇
嘿，你哋可唔可以幫我整返張…
等陣
點解你哋張凳會好過我嗰張咁多㗎？
係個秘密嚟啊
收聲啦
喂，今晚一唔一齊打保齡啊？
唔喇，好忙啊
係啊，我哋咁啱有嘢要做
例如呢…
係個秘密嚟啊
收聲喇
總之蘭妮同卡爾禮拜三唔得閒
又唔肯話我聽佢哋去邊喎
好似有啲乜嘢陰謀噉啊
係個陰謀呀？
你懷疑佢哋同刺殺金乃迪總統單嘢有關？
我而家…
懷疑…
是但啦，我今晚跟蹤佢哋
睇下佢哋去邊
老公，好心你唔好再跟蹤人啦
噉做係犯法㗎
記唔記得你以為查爾斯掘你個花園
所以你跟蹤佢啊？
噉我真係以為吖嘛
總之我唔想你今晚跟蹤任何人喇
噉好啦，我唔想同你拗啊，馬格
我而家出一出去…
我…
出去係諗住…
去…
跟蹤…
蘭妮同卡爾啊
搞錯
我淨係跟住地下啲黃色油行就得喇
到咗我哋呢個私家鬥啊，係啊
我哋入去先喇，一於噉話
唔好意思啊
乜乜都睇到晒喇，呢度冇人醒得過我
有入侵者，噉要佢付出沉重嘅代價
係啊，沉重嘅代價
難試近路啊
我尋晚喺嗰個地方見到啲奇怪嘅嘢啊
奇怪、奇呢、反胃、變態
、怪異、無信、邪惡
我想入啊，我哋唔知道你喺度講咩喎
老友，你唔可以加入我哋劈石者啊
要指定嘅人先得，好啦
其實我哋係加入咗唔錯同好神秘嘅組織啊
劈石者吖嘛，點入會㗎？
得兩個方法可以入會嘅啫
就係做劈石者個仔，仲有呢？
或者係救劈石者一命啊
喂
我救咗你一命啊
見彈子咁高膽固醇，遲早實攞你命㗎
算罷啦，河馬
雞蛋裏面有膽固醇呢樣嘢，人人都知啦
不過冇人得出個結論
證實雞蛋會提升我哋人類血液嘅
血清膽固醇水平
雞蛋協會啲核突人氹咗你入會呀？
你搞錯喇，河馬
件事唔係噉㗎
雞蛋，你同我走快啲啊
馬甲，點解啲人唔鍾意我𠸏？
個個都好鍾意你
你係一個好好嘅人嚟啊
點解班死蠢唔畀我入佢哋
個麻甩佬爛鬼會喎？
我肯定唔關你份人事㗎，河馬
關事㗎，我成世人都係咁黑仔㗎
喂，比利
喂，祖兒，快啲嚟啦，仲有大把位啊
對唔住啊，冇你份啊，河馬，點解啊？
但係你畀河馬甘普入去𠸏？
張紙寫住「冇河馬門會」
所以一個河馬入得
我覺得我係畀人排擠啊
細路真係可以好無情啊，可以呀？
唔該，媽咪
停啊，巴豆
為咗入劈石者，要我做乜都得啊
佢哋喺嗰度做咩啊？
我係會員
佢哋做咩？
係佢哋唔做咩啊？
佢哋做好多嘢，唔會停落嚟㗎
佢哋喺嗰度做嘅嘢係我夢想嚟啊
你唔知佢哋做乜，係咪？
係啊，我唔知
我係啤石子嚟㗎
老竇，記唔記得我哋上過自我催眠班
學識點樣無視爺爺啊？
梗係記得啦，過咗五年喇
我都仲覺得我係一隻雞啊，我係隻雞啊
老婆
我知喇…
或者我哋而家應該聽佢講嘢啊
我係會員啊
咩唧？
咩話？
爺爺，你就係劈石者嘅會員？
係啊，睇下先嗄
我入咗…
微露會、石像會、共產黨
因為某啲事呢
我仲做埋同性戀聯盟嘅主席𠻹
喺呢度喇，劈石者會員啊
係佢喇，我張入場券
要就劈石者個仔先可以入劈石者啊
我匿埋共產黨嘅呢張先
入緊嚟，唔好趕我出去，我阿爸係會員
我要入會啊
得喇…河馬，你入會喇，唔好揾啲噉嘅嘢
指住我
多謝你啊，蘭妮
噉我幾時有入會儀式啊？
等埋1號嚟呢度先啊
1號啊？
係咩爛肉腸嘅名嚟㗎？
你好
我個名就叫1號
之類噉啦，我哋係會嗌會員編號
唔嗌名㗎，卡爾係14號，我係12號
賓斯係29號，你喺度仲勁過賓斯先生？
梗係啦，睇住喇，我係29號
同我過嚟呢度
多謝，前輩，可唔可以醒多下？
忍住啊，賓斯
要努力向上爬
佢就係領袖啝？
係呢個分區嘅領袖
喺世界各地有好多唔同嘅分區嘅
有個預言話，天選之子終有一日…
得喇，又唔係問你嘅生平
入會儀式而家開始喇
所有劈石者都必須答出
命運之謎如果你喺五層樓咁高嘅
地方跌落去都冇事就印證到你嘅人格
登錄費落嚟
我諗我哋要嚟多次啊
我個眼罩甩咗出嚟啊
跟住呢個環節叫做「越過沙漠」，去啦
跟住呢個就叫「唔好眨眼」喇
喂
你唔覺得越過沙漠同
唔好眨眼個過程好似㗎咩？
十足係赫斯帕洛斯的崩潰啊
而家嚟到最後一個考驗
就要用船掌嚟到撐大團艇
向住神聖嘅羊皮紙發誓
如果將來任何時候我向其他人
泄露任何有關劈石者嘅秘密嘅話
我就會餵脹，而且頭髮仲會甩成三條𠻹
我諗佢要講另一份誓詞先得啊
所有人入會都講同一份誓詞
真係好歡迎你
908號
你今日加入咗我哋劈石者嘅行列
劈石者係一個神聖嘅修道會
由古代開始就劈開擋住
知識同真相之光嘅自大石
而家我哋一於飲到醉玩乒乓波，好嘢
其實佢本身都好重㗎哩
老實講吖
我根本就唔得閒同你訂嗰啲零件
所以啊，你要等多幾個禮拜先得啊
乜係呀？
係啊
真係𠸏？
係啊…
噉如果我噉樣同你握手呢？
喂…
我冇發現你係會員嚟𠻹
咁多位蠢材走先喇
老竇又喺呢個泊車位呀？
係啊，但佢哋畀咗對滾軸溜冰鞋我
等我可以滑到去前門啊
唔錯吖
羨慕你，唔會，我哋張凳係一樣嘅
你羨慕我？
你嘅會員套裝啊
咩嚟㗎？
將佢貼喺車頭你就唔會收到牛肉乾
另外嗰張就係
醫護人員照顧緊你嗰陣唔會偷你銀包
記住以後唔好再打911報警喇
有事就打呢個號碼
我都係唔信我哋國家所有
嘅奠基者都係劈石者啊
因為你一直都畀傻瓜教科書洗咗腦啊
美國喺超獨立宣言嗰陣
其實係發生咗啲噉嘅事㗎
一個國家誕生喇
我哋離開派對啦
好似去到1799年噉
休息…
呢位先生，你喺度破壞緊我間屋咩？
你呢個低等平民
我哋啱啱建立咗世上最偉大嘅民主國家
死開啦
你想知大維究竟喺阿拉摩之戰點死？
你夠18歲先啦
河馬，有一個叫里茲佢係邊個嘅人
想請你去個叫里茲喺邊個地方
一齊做里茲嘅嘢啊，你做咗劈石者之後
人人都識你噉喎
冇錯啊
打爛啤酒，爆啤，兑啤酒
吊起啤酒杯畀返自己嗰份啤酒之餘
太精喇，瑪吉
我呢世人一向都未畀人接納過㗎
呢班人已經完全睇清楚我嘅靈魂
再根據入會嘅順序畀咗一個號碼我啊
Who controls
the British crown？
Who keeps the
metric system down？
We do
Who leaves
Atlantis off the maps？
Who keeps the
Martians on their raps？
We do
Who holds back
the electric car？
Who makes Steve
Doobert a star？
We do
we do
Who drops a fish
off their sight？
Who rigs
every Oscar night？
多謝
今日我哋一齊嚟紀念呢個
輝煌的修道會成立1500週年
為咗隆重其事，我哋要賀一賀佢
今晚食排骨喇
係喇，我有口水叫
如果跌咗個排骨喺衫度
就對唔住班兄弟對我嘅尊重
我哋好榮幸可以
喺至高無上有神性嘅羊皮紙底下
去享用我哋嘅膳食
河馬？
係喎，唔該，蘭妮
慘不忍睹，忍無可忍啊，咩啊？
我錯過咗啲咩啊？
唔係𠻺嗎？
唔好啊，河馬，死罪嚟㗎，唔好噉做啊
唔好啊，你只係蠢材嚟啊
你條劈石者官方底褲都要交返出嚟
唔好聽日我出會啦
個會對我好緊要㗎畀多次機會我吖
我學咗個教訓喇，學咗教訓㗎喇
唔好亂走
對唔住啊，河馬阿森，你不停懵成成噉
去摧毀我哋呢
張至高無上同最敬愛嘅羊皮紙
所以你呢世都唔可以
再加入我哋劈石者嘅行列
我哋對你最後嘅羞辱
就係要你拖住嚿修趾石
一個人光脱脱噉行返去你自己嘅屋企啊
係印記啊
呢個係胎記嚟㗎
你哋唔好眼金金望實喇
佢就係天選之子
你係天選之子
我哋神聖嘅羊皮紙預言過
你會引領我哋去光明
而家，你要去春田山山頂接受加冕儀式
即係拎走佢嚿羞恥石
跟住再同佢扣上繩你石
搞錯
自己聽住，唔好做多咗
我成日好奇係咪真係有神
我而家知道喇，嗰個神就係我
你唔係神啊，老公，記住啊，爹哋
永遠係短暫㗎，噉又點？
小心羅馬歷得74日啊，唔會，爹哋
我知你而家好開心
不過都唔會係永遠㗎
所有嘢都會係永遠㗎，你仲唔明？
你隨時都有想要嘅嘢
最後只會搞到你唔滿足同唔開心
滴走呢個細路女，爹哋
你唔係同緊班劈石仔一齊啊
而家你冇勞力聽晒你話
呢次之餘又打落晒啲身啊，好嘢
一Q入晒啲波真係勁啊，真係犀利啊
真係犀利啊
我唔玩喇，唔係啊…
河馬，你嗰副牌叫做…
「貴族典範」
噉即係我又贏咗喇
真係好手氣啊
唔好硬係覺得你哋係放水畀我贏啊
冇…
冇嘅…
而家開始我想你哋對我真誠啲啊
始終我唔係完美㗎，係咪？
係…
係囖
呢層就呢…
呢件事…
山水
尊貴嘅領袖，想阻你少少時間
而家落堂喇
好啊
麗莎，你講得啱啊
我嘅開心開始冇緊喇
你而家經歷緊心靈上嘅空虛
因為你嘅權力將你同其他嘅人類隔開咗啊
你究竟講咩隔開啊？
隔開…
你可以試下接觸社區嘅
人盡量幫下其他人啦
我可以幫下其他人呀？
我可以捉一大扎馬騮，幫佢哋着衫
等佢哋重現南北戰爭爹哋
噉樣都唔係幫緊人
冇所謂啦
除非啲馬騮開始整傷啲人啦
而且佢哋實會𠻹喎
各位兄弟…
各位兄弟，我上咗非常寶貴嘅一課啊
就係如果我哋去幫其他人嘅
我哋嘅生活都會更加美好
亦可以成為更好嘅人
與其喺度督波飲酒
不如諗下有咩可以幫到啲啊
冇我哋咁好彩嘅人啊
佢好似嗰個艾伯特噉
一有權就走火入魔啊，衰仔快啲救我
有冇人有救生艇啊？
你個污糟嘅百厭星，我就推高啲喇
呢鋪你贏咗喇
阿參先生，多謝你啊
而家望落靚好多啊
真係好靚嘅天空藍啊
你講得啱啊，麗莎
我心理上從來未試過咁滿足㗎
有班兄弟即係啲劈石者支持我
對我哋所有人嚟講
我哋一齊創造咗更好嘅世界
我哋要殺咗佢
冷靜啲啦，摩爾，喺我哋衝動之前
不如聽下劈石者世界總會啲人點講先
殺死佢…殺咗個傻仔
請恕我唔同意奧維爾、傑克同T先生
我哋唔可以令佢講唔到嘢就算咩？
我哋都係面對現實喇
我哋一日係劈石者
佢一日都可以控制我哋嘅人生
可能呢
但係我哋都有可能唔想再做劈石者㗎
同舊日嘅劈石者大會堂唔比呢度好好多啊
肅靜
我而家正式提議舉行第一次會議
係古代最神秘嘅儀式
冇河馬門會，冇啊
喂，咁多位，我可唔可以加入啊？
唔好意思，我哋冇河馬門啊
忠誠嘅劈石者
等我哋而家一齊嚟重現蓋茨堡戰爭啦
河馬
你唔可以一直同呢啲污糟嘅馬騮一齊㗎
噉搞法遲早有人生寄生蟲㗎，好莫吉
細路，我好掛住我個妹啊
河馬啊
你知嘛？
你係一個好特別嘅會嘅其中一員啊
黑豹會呀？
唔係啊
係阿心一族啊
總共只係得五位會員啫
佢哋其中兩位仲擁有
一對好特別嘅戒指𠻹噃
係啊
我話係我哋嘅結婚戒指啊
你知嘛，馬格？
你講得啱
阿森一族對我嚟講呢
可能係我加入過最好嘅會嚟啊
希望入呢個會值得喇
好喇，你打夠喇，輪到麗莎打喇
Who controls
the British crown？
Who keeps the
metric system down？
We do
we do
Who keeps
Atlantis off the maps？
Who keeps the
Martians under wraps？
We do
we do
Who holds back
the electric car？
Who makes Steve
Gutenberg a star？
We do
we do
Who rubs skates
to shove their sight
Who rigs
every Oscar night
We do
收聲啦